ترجـمـة وتعـديـل
تـوتة  و عـدي بنـاوي
"قـصـص (دي سـي) الـمـصـوّرة تـقـدم"
إعتدت على رغبتي في إنقاذ العالم
هذا المكان الجميل
لكني كنت أعرف القليل وقتها
إنها أرض السحر والعجب
تستحق الإعتزاز بها في كل شكل
... ولكن كلما إقربت
كلما زادت رؤيتك للظلمة العظيمة
التي تلمع من داخلهم
والبشرية ؟
البشرية هي قصة مختلفة تماماً
"(مؤسسات (واين"
... ما يفعله المرء عندما يواجه الحقيقة
هو أصعب مما تظن
تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة
منذ زمن بعيد مضى
... والآن
لن أكون الشخص نفسه إطلاقاً
شكراً
"وجدت الأصلية"
"لربما يوماً ما ستحكي لي قصتك"
(مرحباً، (ديانا
(مرحباً، (ديانا -
مرحباً -
! (ديانا)
! إرجعي
تبدو جيدة جداً -
جيد جداً -
ما أخبارها ؟
جيدة
إستمري في العمل -
سأفعل -
! (ديانا)
! ديانا)، أنا أراك)
إلى أين تذهبين ؟
تمهلي
مرحباً، أمي
كيف حالك اليوم ؟
دعينا نعيدك للمدرسة
قبل أن يترك مدرس آخر وظيفته
ألا تظنين بأن الوقت قد حان لأبدأ تدريبي ؟
أنتيوبي) تعتقد أني مستعدة)
أهي كذلك ؟
يمكنني البدء بتعليمها بعض الأمور
ينبغي لها على الأقل
أن تكون قادرة على الدفاع عن نفسها
مِن مَن ؟
في حالة حدوث غزو
أليس هذا هو سبب إمتلاكِ لأعظم المحاربين
في تاريخنا يقود جيشا كاملاً، يا جنرال ؟
سأصلي لأن لا يأتي عليهم يوماً
بحيث يتطلب عليها القتال
... ولكن كما تعلمين، العقرب يجب أن يلدغ
الذئب يجب عليه الإصطياد -
هي طفلة -
الطفلة الوحيد في الجزيرة
أرجوك، دعيها تكون كذلك
... ولكن، أمي
لن يكون هناك تدريب
ماذا إن وعدتك أن أكون حذرة ؟
إنه وقت النوم
وإن لم أستخدم سلاحاً ؟
القتال لا يجعلكِ بطلة
الدرع فحسب إذاً، ليس له حوافاً حادة
(ديانا)
أنت أثمن شيء أملكه في العالم
تمنيتك بشدة، لذا نحتك من الطين بنفسي
وتوسلت (زيوس) أن يبعث الروح فيك ...
رويتِ لي هذه القصة
لهذا السبب الليلة سأروي لكِ قصة جديدة
قصة شعبنا وأيامي في المعركة
! أجل
لأن تفهمي أخيراً لم الحرب شيء لا يتطلع عليه
... منذ فترة طويلة مضت، عندما كان الوقت جديداً
... والتاريخ كاملاً كان لا يزال حلماً ...
... الآلهة حطمت الأرض
زيوس) ملك بينهم) ...
شكّل (زيوس) كائنات التي ستكون للآلهة محكومة
البشر شكلوا في صورته
عادل وكريم، قوي وعاطفي
"سمى كائناته بـ "بشر
والجنس البشري كان جيداً
ولكن بن (زيوس) تصاعد حسده من البشر
وابتغى إفساد كائنات والده
كان هذا (آريس)، إله الحرب
سمم (آريس) قلب الرجل بالغيرة والشك
جعلهم ينقلبون على بعضهم
والحرب .. دمرت الأرض
... لذا .. الآلهة أوجدونا
الأمازونيات
... لنأثر على قلوب الرجال بالحب
وإعادة السلام إلى الأرض ...
ولفترة وجيزة، كان هناك سلام
لكنها لم تستمر
... أمك، ملكة الأمازون، قادت ثورة
حررتنا من الإستعباد ...
... عندما قاد (زيوس) الآلهة للدفاع علينا
... قتلتهم (آريس) واحد تلو الآخر ...
لغاية أن (زيوس) نفسه فقط المتبقي ...
... إستخدم (زيوس) آخر قواه لإيقاف (آريس)
ضربه كهذه الضربة ...
إضطر إله الحرب التراجع
... ولكن (زيوس) عرف
أن يوماً ما قد يعود (آريس) لينهي مهمته ...
حرب أبدية
تنتهي بتدمير البشر أنفسهم
ونحن معهم
ًلذا (زيوس) ترك لنا سلاحا
سلاحاً قوي بما يكفي لقتل إله
... مع إحتضاره، بنى (زيوس) هذه الجزيرة
... ليخفينا عن العالم الخارجي ...
مكاناً لا يمكن لـ (آريس) العثور علينا فيه
وكان كل شيء هادئ منذ ذلك الحين
نشكر الآلهة لإعطائنا هذه الجنة
وقاتل الإله ؟
قاتل الإله ؟
السلاح القوي بما يكفي لقتل إله
أبإمكاني رؤيته ؟
أعطتنا الآلهة العديد من الهدايا
يوماً ما، ستعرفينها كلها
هذا البرج الكبير هو حيثما نحتفظ بها
قاتل الإله
إنه جميل
من التي ستستخدمه ؟
أتمنى أن لا نلتمس إستخدامه
ولكن فقط أشرسنا بإمكانها
(وتلك ليس أنت، (ديانا
أترين ؟
أنت بأمان
وليس هنالك من شيء يستدعي إهتمامك بك
(تواصلين التشكيك بنفسك، يا (ديانا
لا، لا أفعل ذلك -
بلا، أنت تفعلين ذلك -
لا، لا أفعل ذلك
أنت أقوى مما تعتقدين
لديك قوى أكبر مما تعرفين
... ولكن إن لم تجتهدِ أكثر -
! (ديانا) -
هل تأذيت ؟
لا، يا أمي
أنا بخير
... كنت فقط -
تتدربين -
يبدو أنني لست الملكة الموقرة الواجب أن أكون
متمرد علي، وأخان من قبل شقيقتي ؟
لا، يا أمي
... أنا السبب، أنا طلبت منها
إصطحبيها إلى القصر
إذهبِ
(لم تتركِ لي أي خيار، يا (هيبوليتا
أنتِ تهملين واجبك
إن كانت لا يمكنها القتال
أنتِ تتحدثين عن وقت قد لا يأتي إطلاقاً
قد لا يعود إطلاقاً
يمكن أن يكون قد توفي متأثراً بجراحه
آريس) .. حي)
تشعرين بذلك كما أفعل أنا
إنها فقط مسألة وقت قبل أن يعود
كلما زادت قواها
كلما إقترب بالعثور عليها
هيبوليتا)، أنا أحبها مثلك)
ولكن هذه هي الطريقة الوحيدة لحمايتها حقاً
سوف تدربينها أعسر من أي أمازونية قبلها
... أعسر بخمس مرات
أعسر بعشر مرات ...
حتى تكون أفضل منك أنت حتى
ولكن لا يجب عليها أبداً معرفة الحقيقة
... بشأن ما تكون
أو كيف جاءت
أقوى
(أنتِ أقوى من هذا، يا (ديانا
مجدداً
إياك وأن ترخي دفاعاتك
أتتوقعين أن تكون المعركة منصفة ؟
المعركة لن تكون أبداً منصفة
! (أنتيوبي)
... أرجوكِ لا تفعلي
أنتِ تنزفين
... أنا آسفة -
(إنتظري، (ديانا -
ما الذي فعلته ؟
أنا آسفة
من أين يأتي هذا الضباب ؟
هناك
تقدم للأمام
! ها هو هناك
! الطيار، بإمكاني رؤيته
واو
أنت رجل
أجل
... أعني
ألا أبدو كواحد ؟
أين نحن ؟
(ثيميسكيرا)
ماذا ؟
من أنت ؟
أنا واحد من الأخيار
وأولئك هم الأشرار
ماذا ؟
الألمان
هيا، يجب علينا الخروج من هنا
الألمان ؟ -
! (ديانا) -
! إبتعد عنها الآن
! جهزوا أقواسكن
لديهم بنادق، أليس كذلك ؟
! أطلقوا
! هيا
! إبقي هناك
! الدرع
! لا
لا
لا، لا
(أنتيوبي)
(أنتيوبي)، (أنتيوبي)
هيــ، هيــ
(ديانا)
الأوان قد حان
... أنتِ ... يجب عليكِ
ماذا ؟
ماذا، يا (أنتيوبي) ؟
قاتل الإله
... ديانا)، إذهبِ) -
أذهب أين ؟ -
... إذهبِ -
لا، أرجوكِ، لا
! لا، لا
لا، لا، لا، لا
لا، لا
! لا -
! (أنتيوبي) -
! لا
أنت -
لا -
لا، يأماه، لا
لقد حارب إلى جانبي ضد الغزاة
أي رجل يقاتل قومه ؟
هؤلاء ليسوا قومي -
إذاً، لماذا ترتدي ألوانهم ؟ -
ليس باستطاعتي إخباركن هذا
! عليك إخبارنا الآن
ما هو إسمك ؟
ليس باستطاعتي إخباركن هذا أيضاً
علينا قتله الآن وننتهي من الأمر
... إن مات
لن نعرف شيئاً عن ماهيتهم ولماذا أتوا ...
... إسـ
(مي هو الكابتن (ستيف تريفور ...
طيار، قوات عسكرية أمريكية
الرقم التسلسلي هـــــــ8141921ــــــو
... هذا كل ما أنا بحاجة إلى
كلفت بالمخابرات البريطانية
ما هذا الشيء بحق الجحيم ؟
وهق (هيستيا) تجبرك بقول الحقيقة
لكنه ساخن حقاً
المقاومة غير مجدية ومؤلمة
ما هي مهمتك ؟
كائناً من كنتن، أنتن في خطر أكبر مما تعتقدن -
ما هي مهمتك ؟ -
... أنا
! أنا جاسوس
أنا جاسوس، أنا جاسوس
... حصلت المخابرات البريطانية على خبر
(أن زعيم جيش الألماني الجنرال (لودندورف ...
سيقوم بزيارة منشأة عسكرية سرية ...
في الإمبراطورية العثمانية
تظاهرت كواحد منهم وطرت معهم
... وفقاً لمعلوماتنا، لم يتبقى للألمان قوات
لا مال، ولا ذخيرة من أي نوع ...
ولكن معلوماتنا كانت خاطئة
كان الألمان يجعلون الأتراك يصنعوا قنابل لهم
وليس قنابل فحسب
أسلحة جديدة
أسلحة سرية
مبتكرة بواسطة رئيسة المختلين عقلياً تابعة (لودندورف)
(الدكتورة (إيزابيل مارو
"الأولاد الذين في الخنادق سمّوها "دكتورة السم
ولسبب وجيه
من ما يمكنني قوله
... إن كانت الدكتورة (مارو) قادرة على إتمام عملها
الملايين سيموتوا
الحرب لن تنتهي أبداً
كنت هناك لأراقب وأبلغ، لا شيء أكثر
لكني، كان علي فعل شيء ما ...
أعرف أنه يمكنني جعل غاز يمر عبر القناع
وهو .. أني بحاجة لمزيد من الوقت
للأسف، يا دكتورة
ليس لدينا المزيد من الوقت
... هذا العمل، هذا
! أمسكوا بذاك الرجل
! الآن
إن أمكنني إيصال هذه المذكرة إلى
المخابرات البريطانية في الوقت المناسب
يمكنها أن توقف موت الملايين
ويمكنها إيقاف الحرب
حرب ؟ حرب ماذا ؟
الحرب
الحرب التي تنهي كل الحروب
أربع سنوات
دولــ27ــة
ملـيـــ25ـــون قتيل
جنود ومدنيين
أناس أبرياء
نساء وأطفال ذبحوا
منازلهم وقراهم نهبت وأحرقت
... أسلحة أكثر فتكاً مما يمكنكن
تصوره إطلاقاً ...
إنها ليست كأي شيءٍ رأيته
إنها كنهاية العالم
أيجب علينا السماح له بالذهاب ؟
ونخاطر بأن يجلب المزيد من
الرجال إلى شواطئنا ؟
أمي -
لا يمكننا حجزه إلى الأبد، ملكتي -
... أمي، إسمحي لي
ولكن بعد كل ما قاله الرجل
(يجب أن يكون هذا هو (آريس
ما الذي تتحدث عنه، يا (ديانا) ؟
أعذريني، يا سيناتور
"ولكن الرجل أطلق عليها "حرباً بلا نهاية
الملايين من الناس ماتوا بالفعل
ليست كأي شيءٍ رآه
آريس) فقط من يستطيع فعل شيء كهذا)
لا يمكننا ببساطة السماح له بالذهاب
يجب أن نذهب معه
لن أوزع جيشنا وأترك الدفاعات مجفلة
لنذهب والقتال في حربهم
إنها ليست حربهم
شكل (زيوس) الرجل ليكون
منصف، عاقل، قوي وعاطفي
(تلك كانت قصة، يا (ديانا
هناك الكثير لا تفهمينه
يُفسد الرجل بسهولة
أجل
! ولكن (آريس) هو وراء هذا الفساد
! و(آريس) الذي جعل أولائك الألمان يقاتلوا
وإيقاف إله الحرب هو صدارة قانوننا
كأمازونيات هذا هو واجبنا
ولكنك لست أمازونية كبقيتنا
لذا لن تفعلي شيئاً
كملكتك، أنا أحرم ذلك
غريب
أصحيح أنكِ أنقذتِ حياته ؟
من أخبرك بهذا ؟
هو
لم أركِ تدخلين
... أيمكنك القول لك بأنك
مثال نموذجي من جنسك ؟ ...
... أنا
فوق المتوسط ...
ما تلك ؟
... إنه
أوهـ
إنها ساعة
ساعة ؟
أجل، إنها ساعة
تبين الوقت
والدي أهداني إياها
عانت بما يكفي معه
الآن هي لي
الشيء الجيد أنها ما زالت تتكتك
لماذا ؟
لأنها تبين الوقت
عندما تناولين الطعام، تنامين
... تستيقظين، تذهبين للعمل
أتسمح لهذا الشيء الصغير
يقول لك ما الذي عليك فعله ؟
أجل
هل أستطيع أن طرح عليك بعض الأسئلة ؟
أين نحن ؟ -
(ثيميسكيرا) -
لا، حصلت على ذلك من قبل
ولكن أعني .. أين نحن ؟
ما هذا المكان ؟ من أنتم أيها الناس ؟
لم الماء .. يفعل ذلك ؟
كيف لا تعرفين ما هي الساعة ؟
كيف يمكنك تحدث اللغة الإنجليزية بشكل جيد جداً ؟
نحن نتكلم مئات اللغات
نحن الجسر لفهم أكبر بين جميع البشر
حسناً
... لم تأتني فرصة لأخبركِ هذا
سابقاً ...
... ولكن شكراً لكِ على
سحبي من الماء
... شكراً لك
على ما فعلته على الشاطئ ...
... إذاً
أنتِ هنا لتسمحي لي بالذهاب ؟ ...
حاولت، لكن الأمر ليس بيدي
حتى أني طلبت منهم أن يرسلوني معك
أو أي أحد
في الأمازون
الأمازونيات
الأمازون ؟
من واجبنا المقدس الدفاع عن العالم
... وأود الذهاب
ولكن والدتي لا تسمح بذلك ...
... حسناً
لا أستطيع القول أني ألومهم
بمسار الحرب هذا
لن أدع أي أحدٍ يهمني أمره قربها
إذاً لماذا تود العودة ؟
لا أعتقد أن "أود" هي الكلمة
أعتقد أن علي المحاولة
... :أخبرني والدي ذات مرة قال
إن رأيت شيئاً ما خاطئاً يحدث في العالم"
"يمكنك إما أن تفعل لا شيء، أو يمكنك أن تفعل شيئاً
"وجربت بالفعل "لا شيء
ملابس جميلة
شكراً لك
الآن
سأريك طريق الخروج من الجزيرة
(وسوف تأخذني إلى (آريس
إتفقنا
سأغادر بذاك الشيء ؟
... نحن
أجل، سنغادر بذاك الشيء ؟
ألا تعرف كيفية الإبحار ؟
بالطبع أعرف كيفية الإبحار
لم لا أعرف كيفية الإبحار ؟
... إنه فقط
قد مرت مدة طويلة
أنا ذاهبة، يا أماه
لا أستطيع أن أقف متفرجة
بينما تزهق أرواح بريئة
(إن لم يكن هنالك أحد آخر سيدافع عن العالم من (آريس
إذاً لا بد لي من ذلك
علي الذهاب
أعرف
أو على الأقل أعرف أنه لا يمكنني إيقافك
... هناك الكثير
الكثير لا تفهمينه
أفهم بما يكفي
لاكني على إستعداد للقتال من أجل أولئك
الذين لا يستطيعون الدفاع عن أنفسهم
كما فعلتِ مرة
... أنتِ تعرفين أنه إن أخترتِ المغادرة
قد لا تعودين أبداً ...
من سأكون إن بقيت ؟
... هذه تخص أعظم المحاربين في تاريخنا
(حبيبتنا (أنتيوبي ...
تأكدِ من أنكِ تستحقينها
سأفعل
(كوني حذرة في عالم الرجال، يا (ديانا
إنهم لا يستحقونك
لقد كنتِ أعظم حبي
... اليوم
أنت أعظم حزني ...
أوجب عليكِ إخبارها ؟
كلما عرفت أكثر
كلما إقترب بالعثور عليها
كم من الوقت حتى نصل إلى الحرب ؟
الحرب ؟ أي جزء ؟
الجبهة الغربية من (فرنسا) تبعد ميــ400ـــل
من جبال (الألب) إلى بحر الشمال
حيث القتال سيكون على أشده في ذاك الوقت
إن أخذتني لهناك
(أنا متأكدة من أني سأجد (آريس
آريس) إله الحرب ؟)
إله الحرب هو مسؤوليتنا
يمكن لأمازونية فقط هزيمته
بهذا
... وعندما أفعل
ستنتهي الحرب ...
أنظري، أنا أقدر حماسك
...  ولكن هذه الحرب هي
هي فوضى كبيرة هائلة
وليس هنالك الكثير لنفعله أنا وأنتِ حيال ذلك
"يمكننا العودة إلى "لندن
ونحاول العثور عن رجال يمكنهم
! أنا الرجل الذي يمكنه
... بمجرد ما أدمر (آريس) أخيراً
سيتتحرر الجيوش الألمانية من سيطرته
سيرجعوا ليكونوا رجال صالحين مجدداً
وسيصبح العالم أفضل حال
عظيم
سنرى
ما الذي تفعله ؟
... أوهــ
... إعتقدت
... إعتقدت أنه ربما تودين
أخذ قسطاً من النوم ...
ماذا عنك ؟
ألن تنام ؟
هل الرجال المتوسطين لا ينامون ؟
بلا، نحن ننام
... نحن فقط لا ننام مع
ألا تنام مع النساء ؟
لا، أعني، أنا أفعل
... أنام مع ... أنام مع
أجل، أنا أنام
... ولكن من باب
حدود الزواج ...
... إنه فقط
... إنـــه
ليس من الأدب أن أستمر، أتعرفين ؟
زواج ؟
! زواج
... ليس لديكــ
... تذهبون لقاض
وتقسمان على أن تحبا، تشرفا
... و
تقدرا بعضكما البعض، حتى يفرقكما الموت
أيفعلا ذلك ؟
يحبان بعضهما حتى الموت ؟
ليس غالباً، لا
إذاً لم يفعلا ذلك ؟
ليس لدي أي فكرة
لذا لا يمكنك النوم معي إلا إن كنا متزوجان -
سأنام معك إن أردتِ، سأنام هناك -
هنالك حيز شاسع
لا بأس في ذلك، إ لم يكن لديكِ مانع -
... لا، والامر منوط بك، أنا -
حسناً
من مكان نشأتي، لا أعتبر متوسط
... كما تعرفين ... أن تكوني جاسوسة
... يجب أن تظهري قدراً معيناً من ...
الهمة ...
ألم تلتق برجل من قبل ؟
ماذا عن والدك ؟
ليس لدي والد
والدتي نحتني من طين
وأحييت عن طريق (زيوس)
حسناً
هذا أنيق
آسفة
... مكان نشأتي
شكل الأطفال بشكل مختلف ...
أنت تشير إلى بيولوجيا التناسل
أجل، أجل -
أجل، أعرف -
أعرف كل ما يتعلق عن ذلك
أعني أشير إلى هذا وأمور أخرى
متع الجسد
أتعرفين عن ذلك ؟
لقد قرأت كل الـ12 مجلد من إنتقادات (كليو)
على الملذات الدنيوية
الـ12 كلها، هاهــ ؟
ألم تجلبِ أي من تلك معك ؟
لن تسمتع بها
لا أدري، ربما
لا، لن تفعل
لم لا ؟
جاءوا لإستنتاج مفاده أن الرجل ضروري
من أجل الإنجاب
... ولكن عندما يتعلق الأمر بالنشوة
غير ضروري ...
لا
طابت ليلتك
طابت ليلتِك
كم من الوقت حتى نكون جاهزين ؟
يومين، يا سيدي
لديك لحد اليوم، يا كابتن
سيدي، الرجال ليس لديهم أكل ولم يناموا
أتعتقد بأني تناولت أكلاَ أنيقاً أو إرتحت، يا كابتن ؟
أتسمعني أقدم أعذاراً ؟
لا
رجالك، هم ضعاف ومتهاونين
لقد سمحنا لهم النسيان
أن هجوماً قد يحدث في أي لحظة
من أي غطاء
... لذا دعنا نذكرهم
هلا فعلنا ؟ ...
دكتورة -
جنرال -
أخبار ؟
ليست كافية
لقد إنتهى الأمر، يا جنرال
ألمانيا) إستسلمت)
قد أوصى (فون هيندينبيرغ) القيصر
بأن يوقع الهدنة
لقد نفذ منا الوقت
حالما يرى القيصر أحدث سلاح
لن يقوم بتوقيع الهدنة
... ولكن دون مذكرتي
! سوف نسترد مذكرتك
أنت من أؤمن به، وليس المذكرة
أعلم ما يمكنك فعله وسوف تنجحين
هذا ما وضعتِ في هذه الأرض للقيام به
شيء
آتاني ليلة أمس
نوع مختلف من الغاز
لأجلك
لتستعيد قوتك
! حصلت عليها ! حصلت عليها
وإن كانت ما أعتقد أن تكون
... ستكون
مريعة ...
عمتِ صباحاً
كنا محظوظين
لحقنا بسفينة، حظينا ببعض الوقت المرح
مرحباً بك في (لندن) المتواضعة
إنها بشعة
أجل، إنها ليست للجميع
عمتِ صباحاً، يا عزيزتي -
يا لها من فاتنة -
أوهـ، لا
أيها سادة، أعينكم لأنفسكم
شكراً جزيلاً لكم
هياً
لم أياديهم متشابكة ؟
غالباً لأنهما معاً
لا، لا ،لا، لا
نحن لسنا معاً، أعني بتلك الطريقة
هذا الطريق
! إلى الحرب
تقنياً، الحرب في ذلك الإتجاه
ولكن يجب علينا المسير في هذا الإتجاه أولاً
ولماذا نحن ذاهبون هناك ؟
علينا إيصال هذه المفكرة لرؤسائي
مهلاً، مهلاً، مهلاً
... مهلاً
لا، لا، لا، لا
(أسمح لك بالذهاب وتأخذني إلى (آريس
(لقد توصلنا إلى إتفاق، (ستيف تريفور -
أوهــ -
الإتفاق هو وعد
الوعود غير قابلة للنقض
تباً
حسناً
تعالي معي أولاً لنسلم هذه
... وبعد ذلك سوف نجلب لكِ تذكرة ...
إلى الحرب
إتفقنا ؟
لنذهب -
(ديانا) -
ما الذي تفعله ؟
.. لا يمكنك فعل هذا لأنك لا ترتدين أية
لا ترتدين أية ملابس
.. دعينا نذهب
دعينا نذهب ونشتري لك بعض الملابس
ماذا يرتدين هؤلاء النساء في المعركة ؟
إنهن لا يفعلن
! طفل
لا، لا للأطفال
هذا لم يشكل من طين
هيا
! (ديانا)
أرجوك
الحمد لله
لم تمت
أعتقدت بالفعل أنك ميت
حتى وصلتني مكالمتك، أتعرف ؟
لقد غاب لأسابيع، لم يتفوه بكلمة
ليس من طباعه تماماً
أنا أعرف عن نفسي
(أنا (إيتا كاندي
(أنا سكرتيرة (ستيف تريفور
من هو السكرتير ؟
أوهـ، حسناً
أنا أقوم بكل شيء
أذهب أينما يودني الذهاب
وأفعل ما يودني القيام به
من مكان نشأتي، هذا يسمى بالعبودية
أستودها حقاً
رائع. أيتها السيدات، من بعدكن -
أوهـ، أستودها بالفعل -
أعتقد أن البعض من هؤلاء هكذا
باستثناء أنه يحبني كثيراً
سمحنا بعملنا أن يتجمد، أليس كذلك ؟
هل هذا ما تسمونه درعاً في بلادكم ؟
أوهـ
لا، لا
"درع"
إنها أزياء
تبقي كروشنا في الداخل
لم يجب عليكِ أن تبقيها في الداخل ؟
أي إمرأة دون كرشة ستسأل هذا السؤال
محافظة، ولكن ليست غير ممتعة
جربيها على الأقل
حسناً
! تعالي
كيف يمكن للمرأة القتال في هذه ؟
القتال ؟
نستخدم مبادئنا
هذا إفتراضاً على أنه لدينا حقنا بالتصويت
على الرغم من أني لست معارضة
من الإندفاع في قتال مؤلم
إن إستدعى الأمر
جميل
إنها تسبب الحكة
إنها تخنقني
أيمكنهم لومها ؟
(إيتا)
أين هي ؟
إنها تجرب رقـ226ـم
سيدة (كاندي)
... المقصد بأكمله كان أن تجعليها تبدو أقل
تشتيتاً ...
أيمكنني ؟
حقاً ؟
نظارة ؟
فجأة إنها ليست أجمل إمرأة
قد رأيتها في حياتك ؟
أفضل
! أووهـ
أجل، هذا لن يعمل
(أرجوك ضعي السيف جانباً، يا (ديانا
(ديانا)
دعني أحاول بنفسي
من بعدك، سيدي
(إيتا)
لم لا أقابلك في المكتب ؟
في هذه الأثناء، سآخذ هذا لأحفظه
أوهـ، لا
لا أعتقد ذلك
(عليكِ وضع السيف جانباً، يا (ديانا
أرجوك
ليس مناسقاً مع اللبس -
على الإطلاق -
ضعي السيف جانباً بالأول
عديني أنك ستحميه بحياتك
أجل .. لا
يمكنك الوثوق بها
فقط سلمي هذا
الدرع -
والدرع لها -
(توليت ذلك ؟ شكراً، (إيتا -
هذا سهل -
ها نحن نذهب
ماذا هناك ؟
على أمل، لا شيء
هيا
ستيف)، لم نحن نختبئ ؟) -
هيا، هيا -
(كابتن (تريفور
(أعتقد أن لديك ما هو ملك للجنرال (لودندورف
آه، إنه إجتماع الرجل السيء
(سلمنا مذكرة الدكتورة (مارو
أين وضعت ذاك الشيء ؟
! تراجعي
أو ربما لا
حظ سيء
أهنالك أي شيء آخر تودِ أن تريني إياه ؟
أين تحسب نفسك ذاهب ؟
! أووهـ
أنا آسفة
(ولكن واضح أنك تحت سيطرة (آريس
(ديانا) -
دعني أساعدك لتكون حراً -
أين سأجد (آريس) ؟
إنه ... إنه ميت
"سيانايد"
إبقي هنا
سأعود حالاً
! هيا، أيها السادة
! من فضلكم
دعوه يتحدث
أجل، شكراً لك
... أيها السادة
ألمانيا) هي دولة قوية للغاية)
لن يستسلموا أبداً
... الآن، أنظروا -
آسف -
... الطريقة الوحيدة لإنهاء هذه الحرب -
كولونيل، أحتاجك في الخارج -
وإستعادة السلام في العالم -
أحتاج للتحدث إليك في الخارج -
... هو للتفاوض
هدنة
هناك امرأة
ما الذي تفعله هنا ؟
أخرجها
آسف -
أجل -
شقيقة عمياء، لقد تاهت -
هدنة -
هذه ليست دورة المياه
آسف، يا رفاق
هدفنا الوحيد في هذا الوقت
يجب أن يكون لتحقيق السلام
بأي ثمن ...
! أجل
لم لا يدعوه يتحدث ؟
إنه يتحدث عن السلام
ليس الآن
تريفور)، ما الذي كنت تفكر به بحق الجحيم)
عند مجيئك بامرأة إلى المشورة ؟
البيانات التي جلبتها حساسة
(هذه واحدة من مذكرات الدكتورة (مارو
مذكرة ؟
نحن بحاجة لإيصالها إلى مشفر
وبحاجة إلى إجتماع فوري مع الجنرالات
أنت لا تقتحم المكان هكذا
سيدي، مع إحترامي الشديد
... ما رأيته بعيني
التشفير يأخذ وقتاً -
ستغير مجرى الحرب -
! (كابتن (تريفور
سمعت بأننا خسرناك في واحدة من مهماتك
وها أنت، عدت من الموت
وأراك أنك جلبت صديق
أتقدم بخالص إعتذاري على المقاطعة يا سيدي
لا، لا، لا، لا
هراء
... بفضل هذه الشابة
الغرفة كانت أخيراً هادئة بما يكفي ...
لألقي بضع كلمات
السير (باتريك مورغان)
في خدمتك
ديانا)، أميرة الـ)
(برينس)
(ديانا برينس)
... هي
... وأنا
نعمل معاً
هي في الحقيقة ساعدتني
في جلب هذه المذكرة إلى هنا
(هذه من مختبر الدكتورة (مارو
أعتقد أن المعلومات التي تحتويها
ستغير مسار الحرب، يا سيدي
يا .. إلهي
دكتورة السم" بنفسها" -
أجل -
أجل
مثير للإهتمام
أي مزيد من المعلومات ؟
للأسف لا، يا سيدي
لم يحالف المشفر أي حظ
يبدو أنها خليط من لغتين
ولكن كما لو أنهم قد فشلوا في تحديد أي لغتين
... إنهم -
عثمانية وسومرية -
بالتأكيد أي شخص آخر في هذه الغرفة يعرف ذلك
من هذه المرأة ؟
... هي
سكرتيرتي، يا سيدي
ويمكنها فهم العثمانية والسومرية ؟
إنها سكرتيرة جيدة جداً
... سيدي، إن أمكن لهذه المرأة قراءتها
يجب علينا سماع ما لديها لتقوله ...
أجل، حسناً
... إنها معادلة
لنوع جديد من الغاز ...
غاز خردلي
يستند على الهيدروجين بدلاً من الكبريت
الأقنعة الواقية
ستكون غير مجدية ضد الهيدروجين
يقول الكتاب
... أنهم يخططون لإطلاق الغاز
في الجبهة ؟
متى ؟
لم تقل
إنتظر
في "جبهة" ماذا ؟
... سيدي
هذا هو الدليل الذي نحتاجه
عليك معرفة أين يحضرون هذا الغاز
عليك حرق سافله
ندمره
(لودندورف) شوهد آخر مرة في (بلجيكا)
لا يمكن أن نكتشف ونحن نرسل قوات
... (إلى (بلجيكا) المحتلة من قبل (ألمانيا
ونحن نتفاوض على إستسلامهم ...
سيدي، لقد رأيت الغاز بأم عيني
إن تم إستخدامه
فإنه سيقتل كلا الطرفين
سيموت الجميع
هذا ما يفعله الجنود، يا كابتن
أرسلني مع دعم لوجستي
على الأقل إعطني فرصة لأخرب
عملية (لودندورف) بنفسي
هل أنت مخبول ؟
لا أستطيع إدخال عناصر شاذة
في مرحلة متأخرة من هذه القضية
... سيدي، يمكنني -
... الآن أكثر مما كان -
الهدنة لها الأهمية القصوى
يجب أن يتم التفاوض عليها
يجب أن يتم توقيعها
هذه هي أفضل وسيلة لإيقاف الحرب
كابتن، لن تفعل شيئاً
وهذا أمر
أجل سيدي
أفهم يا سيدي
! أنا لا أفهم
ديانا)، أعرف أن هذا محير)
إنه ليس مربكاً ! إنه لا يمكن تصوره -
من هذه الإمرأة ؟ -
هي معي، هي معنا -
! لست كذلك ! أنا لست معكم -
أنت تضحي متعمداً بكل تلك الأرواح
كما لو أن قيمتها أقل من قيمتك ؟
ديانا)، دعينا نتحدث عن ذلك في الخارج) -
كما لو أنها لا تعني شيئاً ؟ -
من مكان نشأتي
لا يختبئ الجنرالات في مكاتبهم كالجبناء
هذا يكفي -
إنهم يقاتلون مع جنودهم -
! يموتون معهم في ساحة المعركة
هذا يكفي ! أعتذر -
من المفترض لك الخجل -
أعتذر -
(ديانا) -
! من المفترض لكم جميعاً الخجل -
أرجوكِ، تمهلي
(ديانا) -
أذاك هو قائدك ؟ -
كيف بإمكانه قول ذلك ؟
يصدق ذلك ؟
! وأنت
أمهمتك كانت ببساطة أن تسلمهم مذكرة ؟ -
! لا -
أنت لم تقاوم
أنت لم يقاتل
لأنه لم يكن هنالك أي فرصة لتغيير أي شيء
! (هذا هو (آريس
! وهو لن يقوم بالسماح للتفاوض أو الإستسلام
الملايين من الناس الذين تحدثت عنهم
سيموتون
! سنذهب بأية حال
أتعني بأنك كنت تكذب ؟
! أنا جاسوس
! هذا ما أفعله
كيف أعرف أنك لا تكذب علي الآن ؟
سآخذك إلى الجبهة
سنموت على الأرجح
هذه فكرة مريعة
سنكون بحاجة لتعزيزات
أهؤلاء هم التعزيزات ؟
أجل
أهم رجال صالحين حتى ؟
نسبياً
حتى في (أفريقيا) أيها السادة
لم نر كمثل هذه الرفاهيات
... الرفاهية التي لدينا الآن كمثل
! أننا لا يمكننا التوقف عن الحصول على المال
... لذا عمي، والأمير، وأنا
... قمنا بـ -
أي أمير هذا ؟ -
... قررت تمديد ألفاظكم النابية
ولكن جدياً، أي أمير ؟
(مرحباً، (سلطان)، (أنجوورا
(كاشمير) (ميكس)
أيمكنني التحدث معك لدقيقة ؟
أيها السادة، أعذروني ثانية واحدة
حانة
... أنت أيها اللعين
لقد كنت أسابق هؤلاء المتباهين كل ليلة
... وأنت قد
يا إلهي الكريم
هذا عمل فني
(سمير)، (ديانا)
(ديانا)، (سمير)
(مرحباً، (ديانا
يمكنك دعوتي بـ (سامي) من فضلك
(سامي)
(أوه، (سمير
لن أود ... فعل ذلك إن كنت مكانك
سمير هو عميل سري بارع
يمكنه تقشير الملفوف بنواح كثيرة مثلك
إنه لا يبدوا مثيراً بالنسبة لي
أنتِ كذلك بالنسبة لي
عينيك، رقيقة كرقة إبتسامتك
... وعيناك
يبدوان أنهم يريدان شيئاً
أنا أيضاً أتحدث الصينية، أيتها القتاة المحتالة
أيمكنك قراءة سقراط باليونانية القديمة ؟
أوهـ، إنتهيتم
أين (تشارلي) ؟
! أنظر هناك
على الأقل هذا الـ (تشارلي) جيد باللكمات
(ذاك ليس (تشارلي
(هذا (تشارلي
! (ستيفن)
عسى بإله أن ينمي زهرة على رأسك يا بني
تسرني رؤيتك
إذاّ عماذا كنت تقاتل ؟
أخطأت كأسه من كأسي
هذا يحدث
هذا الرجل ليس مقاتلاً
إن (تشارلي) قناص خبير
يعني أنه يطلق النار على الناس
من مكان بعيد جداً
لن يعرفوا أبداً ما ضربهم
كيف يمكنك أن تعرف من تقتل
إن لم تتمكن من رؤية وجوههم ؟
أنا لا أفعل، ثقي بي
إنه أفضل بهذا النحو
أنت تقاتل بلا شرف
من يتقاضى أجراً لأجل الشرف ؟
إذاً
ما هي المهمة، يا زعيم ؟
يومين على الأكثر
نحتاج لإمدادات
(والوصول إلى (بلجيكا
ماهو السعر الجاري ؟
من الأفضل أن يكون راتباً جيداً
أجل، حسناً
إليكم الأمر
... أنا
قلت لكم بأن هذا سيكون الأمر سريعاً
.. و .. و
وهناك الكثير لكسبه من هذا
... لذا
إنها لقضية عظيمة
حرية
صداقة
إنهاء الحرب، صداقة
حسناً، أنت لا تملك مالاً -
لا -
كل ما أوده الآن هو صورة لوجهكِ الجميل
لن تحتاج لصورة
لأني سأذهب معك
ماذا ؟
ما هذا ؟
سنقوم بإيصالها إلى الجبهة
نوصلها ؟ -
أجل -
سؤال يا عزيزتي
أتحسبين بأني سأعرض نفسي للقتل
لأساعد كل شخص، أليس كذلك ؟
! ها هو اللص الصغير الآن
أنا خائف ومثار معاً
أوهـ، ها هم ! آسفة على تأخري -
(السير (باتريك -
أجل
هذا ما كنت سأذكره
(سير (باتريك -
لا، لا، لا، لا -
أيها السادة، أجلسوا
آنسة (برينس)، أجلسي
... أنا
أفترض بأنكم هنا تخططون لشيءٍ ما
يوصلكم إما لمحكمة عسكرية أو القتل
وأفترض، أنت هنا لتوقفنا
لا
على الإطلاق في الواقع
حسناً، أنظروا
كنت رجلاً أصغر سناً مرة
وكنت في صحة جيدة
لكنت قد فعلت الشيء نفسه
إنه لشيء جداً شريف ما تفعلونه
وبالتالي
أنا هنا لأساعد
بشكل غير رسمي، بالطبع
ما هي خطتكم ؟
إن كانت هناك منشأة أسلحة أخرى
نعثر عليها وندمرها
(بالإضافة إلى (لودندورف) و (مارو
... في هذه الحالة، لأخفف من الشكوك
يمكن لمحبوبتنا (إيتا) إدارة المهمة من مكتبي
إدارة" ؟"
... أيضاً
هناك ما يكفي لبضعة أيام
شكراً لك، سيدي
على الرحب والسعة الكثيرة
إعتنوا بنفسكم جميعاً
وحظاً سعيداً
! صحة
آيس كريم طازج
آنسة، أترغبين في شراء الآيس كريم ؟
أنا ؟ -
هل أنتِ جائعة ؟ -
أجل
شكراً لك
ثمانية بنسات من فضلك، يا سيدي
ها أنت ذا، إحتفظ بالباقي
شكراً جزيلاً لك، يا سيدي
ماذا تفعلين ؟ -
إنه رائع -
أجل
يجب أن تكون فخوراً للغاية -
شكراً جزيلاً لك -
يجب أن تكون فخوراً للغاية
لدينا مسير طويل
طريقاً لنسلكه
أرجو أن أحصل على ... هنا
الزعيم يتوقع قدومنا منا قبل حلول الظلام
زعيم ؟
أوهـ، أجل
مهرب
ذو سمعة طيبة للغاية
كذاب، قاتل، والآن مهرب
جميل
إحذري
قد أصاب بالإهانة
لم أكن أشير إليك
حقاً ؟
أود التعافي من التظاهر بأني شخصاً آخر
أطلقت النار على أناس في شاطئك
وسرقت مذكرة
كذاب، قاتل، ومهرب
أما تزالين قادمة ؟
إنه لشيء فظيع
لهذا السبب نحن هنا
الغاز سيقتل كل شيء
ما نوعية الأسلحة التي تقتل الأبرياء ؟
... في هذه الحرب
كل الأنواع ...
كنت غائباً في الإجتماع، يا جنرال
أرى أنكم تفاوضون على شروط الهدنة بدوني
نيابة عن القيصر -
! بسبب إصرارك -
يمكننا فوز هذه الحرب بسهولة
إن كان لديكم القليل من الإيمان
ليس لدينا
هناك نقص في الغذاء، أدوية والذخائر
كل ساعة نتأخر تكلفنا آلاف الأرواح الألمانية
هجوم واحد
ويمكن للعالم أن يكون ملكنا
... بينما نتحدث، عالمة الكيمياء خاصتي
... نحن نقف ضدك و
ساحرتك
! لودندورف)، يكفي)
ســـ24ــاعة من الآن
هذه الحرب ستنتهي
لقد إنتهت
لقد إنتهى الأمر بالنسبة لك
لقد إنتهى الأمر بالنسبة لكم جميعاً
ولكن القناع لن يساعد
لا يعرفون ذلك
! لنذهب
! حان الوقت لننظم عرضاً للقيصر
أنت متأخر
هجوم راعي بقر مباغت، يا زعيم
كيف حالك ؟
من الجيد رؤيتك، يا رفيقي -
حسناً، يارفيقي الضخم
تسرني رؤيتك -
أجل -
تسرني رؤيتك، يا صديقي
أيتها الجميلة
من هذه ؟
... إسمي
(لافي)
(وأنا (ديانا
أين وجدتها ؟
هي التي وجدتني
سحبته من البحر -
حسناً، إنها قصة طويلة -
ليس عليك التحدث عن ذلك الآن
ما الذي يوجد هناك ؟
شاي بريطاني للألمان
بيرة ألمانية للبريطانيين
(وروايات (إدغار رايس بوروس
لكليهما
! وبنادق
حسناً
أنحصل على ما نريد ؟
نحصل على ما نحتاج إليه
ولكن قد لا نحصل على ما نستحق
! بانج
رعد غريب
ألمانيا) 77)
بنادق
الأنواع الضخمة
إنها الجبهة هناك
تبن المساء
إذاً، من الذي تحارب لأجله في هذه الحرب ؟
أنا لا أقاتل
أنت هنا للأرباح إذاً ؟
ليس هناك مكاناً أفضل
لا مكان أفضل من حرب
حيث أنك لا تأخذ طرفاً ؟
ليس لدي مكاناً آخر
الحرب الأخيرة أخذت كل شيء من قومي
لم يتبقى لنا شيء
... على الأقل هنا
أنا حر ...
من أخذ ذلك من قومك ؟
قومه
... لا تذهبوا
لا تذهبوا
! لا تذهبوا
! لا تفعلوا
! يا رفاق، لا
! لا تذهبوا هناك
أنت بأمان
هل أنت بخير ؟
! أصمتِ، يا إمرأة
! توقفِ عن عمل ضجة
! يا إلهي
إنه يرى أشباحاً
هيـ، ستصابِ بالبرد
حسناً
(لا تقلقي بشأن (تشارلي
إنه لا يعني أيما قاله، تمام ؟
الحيوانات
لماذا يضربوها ؟
لأنهم بحاجة إلى التحرك سريعاً
! مثلنا -
ولكن هذه ليست الطريقة -
يمكنني مساعدتهم
ليس هناك وقت
! تعالي، يا إمرأة
! أمي
ذاك الرجل ... إنه جريح
(لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك، يا (ديانا
يجب علينا مواصلة التحرك
ما هذا ؟
أردتني إيصالكك إلى الحرب
هذه هي
إذاً أين هي الألمان ؟
يـــ200ــاردة عبر الميدان
... الخندق إنه -
! إحترسوا -
! زعيم
تسرني رؤيتك
! يا رفاق، الزعيم عاد
! لقد عاد
حسناً، لنتحرك
ساعديني، أرجوكِ ساعديني
لقد أخذوا كل شيء
... منازل، غذاء
... وأولئك الذين لم يستطيعون الهرب
أتخذوا كعبيد
أين حدث هذا ؟
(فيلد)
على الجانب الآخر من المنطقة المحرمة
ديانا)، يجب علينا الذهاب)
يجب علينا مساعدة هؤلاء الناس -
علينا البقاء في المهمة -
! المعبر الآمن القادم يبعد يوماً على الأقل
ما الذي ننتظره ؟ -
لا يمكنني تركهم دون أن أساعدهم -
هؤلاء الناس يموتون
لا شيء ليأكلوه
... وفي القرية
قالت أنها أستعبدت -
أفهم ذلك -
النساء والأطفال -
نحتاج للحاق بموضعنا قبل غروب الشمس -
كيف يمكنك قول ذلك ؟
ما خطبك ؟
! (هذه منطقة محرمة، يا (ديانا
تعني أن لا يمكن لإنسان عبورها، حسناً ؟
هذه الكتيبة كانت هنا لمدة عام تقريباً
وبالكاد تقدموا بوصة
حسناً ؟
لأنه على الجانب الآخر، هناك مجموعة من الألمان
مصوبين رشاشاتهم
في كل بوصة مربعة من هذا المكان
هذا ليس شيئاً يمكنك عبوره
هذا ليس ممكناً
ماذا إذاً ؟ لا نفعل شيء ؟ -
لا، نحن نفعل شيئاً -
... نحن، نحن فقط -
(ستيف) -
لا يمكننا إنقاذ الجميع في هذه الحرب
(ستيف)
هذا ليس ما جئنا هنا لنفعله
لا
ولكن ما سأقوم به أنا
! (ديانا)
ما الشيء الدموي الذي تلعب به ؟
! باشروا
! أطلقوا النار
! إنها تتلقى كل الطلقات
! لنذهب
! إنبطحوا
! إبقوا منبطحين
! هذا أمر
! إذهبوا، الآن
! (ستيف)
! لنذهب
! هيا
! إذهبوا
إبقوا هنا
سأتقدم
! ... ما -
! دعونا نتحرك -
نحتاج إلى المزيد من القوة النارية
! قناص
! تحركوا
! أدخلي
تشارلي)، برج الجرس)
(هيا، (تشارلي
أطلق عليه
لا بأس
! إتبعوني
! أعطوني بعض الغطاء
! جيد
سنضع هذا على ظهورنا
... وعندما أقول إذهب
أرفع بقوة -
حسناً -
! ديانا) ! درعك)
! إذهبي
إبقوا ثابتين للغاية، يا أصدقائي
أرجوكم
إنها مهمة جداً
شكراً جزيلاً لكم
لقد كان مشرفاً لي أن آخذ صورةً لكم
كل حديثه عن إطلاق النار
لا يمكنه إطلاق النار
ليس كل شخص يكون حيثما يود أن يكون دوماً
أنا
أنا ممثل
أحب التمثيل
لم أكن أرغب في أن أكون جندياً
ولكني لست مناسباً
(الجميع يقاتل معركته الخاصة، (ديانا
مثلك
شكراً لكم
مرحباً
أنا على الهاتف
(آهـ، إنها (فيلد
ف_ي_ل_د
إنها قرية صغيرة
قد لا تكون حتى على الخريطة
! وجدتها
هل وجدتِ عملية (لودندورف) ؟
لا، لا، لا
لكني حددت مكانه
وأوهـ، يا لك من محظوظ
إنه يبعد عنك بضعة أميال
في القيادة العليا الألمانية
القيادة العليا الألمانية، هاهـ ؟
... ولأنقل تقريراً
لودندورف) يستضيف حفلاً)
... نوع من التسلية
قبل أن يوقع الألمان الهدنة
ثم القيصر بنفسه سيكون هناك
(وكذلك الدكتورة (مارو
في الواقع يمكن أن يكون الحفل غطاءً مثالي
(كابتن (تريفور -
أجل سيدي -
لا تقرب ذلك الحفل تحت أي ظرف ليلة غد
أتسمعني ؟
ستحطم كل ما عملنا من أجله
لا يمكنك تعريض الهدنة للخطر
... سيدي، لن تكون هناك هدنة -
(ستيف) -
بمجرد أن يفجر (لودندورف) الخط الأمامي بأكمله
إنتظر لحظة، يا سيدي
لا ينبغي لنا أن نكون مهتمين
بشأن إعداد إتفاقية السلام
لم لا ؟ -
... آريس) لن يسمح أبداً بـ) -
ماذا ؟
ماذا هناك ؟
بالطبع، إنه منطقي بالكامل
طور (آريس) سلاح
أسوأ إختراع على الإطلاق
(آريس) ؟ تقصدين (لودندورف) -
لا -
(أقصد (آريس
(لودندورف) هو (آريس)
سيدي، هذه فرصتنا الأخيرة
فرصتنا الأخيرة لنعرف أين مكان الغاز
ونعرف كيف يخطط لودندورف بنقله
لا، لا، لا، لا
أنا أمنع ذلك
أتسمعني ؟
! سيدي ؟ أنا أفقدك
سيدي ؟
ألو ؟ -
سيدي ؟ -
أهو قابل على يحترم مطالبي ؟
إنه ليس مقتنعاً
(سامي)، (سامي)
لا، لا، لا، لا
سامي)، يجب علي العمل)
علي خشخشة زي ألماني أخذته
لأبدأ بحرث الطريق غداً
هذا سهل، يا زعيم
هيا
لا يوجد شيء يمكننا فعله حتى يوم غد
(قلت ذلك بنفسك، يا (ستيف
... إذاً
شكراً لكم -
شكراً -
على الرحب والسعة
أنتِ فعلتِ هذا
نحن فعلنا
... ألديكن رقص على
جزيرة الجنة ؟
الرقص
أجل، بالطبع
هؤلاء الناس فقط ... يتأرجحون
حسناً
... إن كنتِ ستقاتلين إله الحرب
لربما علي أن أعلمك كيفية الرقص
أيتها المسكينة
حسناً، ربما بدون البندقية
إن تفضلتِ
... حسناً
إن كنت ذاهبة إلى حفل
سأحتاج لمعرفة كيفية الرقص
لن تذهبين إلى الحفل -
بالطبع سأفعل -
لا -
لم لا ؟ -
حسناً
أولاً، أنتِ لا تعرفين كيفية الرقص
أود مناقشة ذلك
إنهم لا يعرفون كيفية الرقص
كوني مهذبة
حسناً
أعطيني يدك
هكذا
... وسوف أضع ذراعي
حولك هكذا
... ونحن فقط
ماذا تسميه ؟ تأرجح ؟
سنقوم فقط بالتأرجح
أنت قريب للغاية
تناغم لطيف
أحسنت
فهمت
لم أسمعه يغني من سنوات
إنه تساقط الثلج
ألمسيه
إنه خلاب
إنه كذلك، أليس كذلك ؟
أجل، أجل
أهذا ما يفعله الناس
عندما لا يكون هناك حرب لخوضها ؟
أجل
هذا ... وأشياء أخرى
ما الأشياء الأخرى ؟
يتناولون الفطور
إنهم يحبون الفطور حقاُ
ويحبون أن يستيقظوا
... و
يقرأون الصحيفة ويذهبون إلى العمل
يتزوجون
ينتجون بعض الأطفال
يشيخون معاً
على ما أعتقد
ما شعور ذلك ؟
ليس لدي فكرة
أعطونا إياها القرويين
هدية كريمة -
ويعتبرونا أبطالاً -
أنت كذلك
... يا رفاق، أعلم أنني
قلت بأن هذه المهمة تستغرق يومين
والإتفاق إتفاق
لا يمكنك النجاة من دوننا
أجل
نحن جميعاً نعرف أن (ديانا)
قادرة على العناية بنفسها
أخشى بأنك لن تنجو
لا يوجد مالاً
لقد دفع لنا ما يكفي
(لا، (تشارلي
من الذي سيغني لأجلنا ؟
أجل -
أوهـ، لا، من فضلك -
أغني ؟
أحوجتِ نفسك
القصب أخضر
أحلى الساعات التي يمكنني عيشها
لابد وأنك تعتقد أنني قد ولدت بالأمس
أعرف أنه يبدو جنوناً
ولكنه صحيح
كل كلمة
إنتظر، إنتظر
إنتظر
هناك جزيرة كاملة من نساء كأمثالها ؟
وليس هناك رجل واحد بينهم ؟
كيف نصل إلى هناك ؟
وهي تعتقد أن (لودندورف)
هو (آريس) إله الحرب ؟
وفقط بقتله ستنتهي الحرب
لا تضحني
قد رأيت ما حدث هناك
طريقة إسقاطها للرشاش
طريقة تدميرها للبرج ؟
لعله صحيح
أظن أنه صحيح
أعتقد أنه صحيح
ستيفن)، بني)
أنت حتماً لا تصدق هذا الهراء، أليس كذلك ؟
(ديانا)، (ديانا)
إختباء، إختباء
كيف بحق الجحيم نصل إلى هناك ؟
لا أرى سوى بضعة حراس على الباب لنشتتهم
أجل، لا يبدو الأمر مشبوهاً
عندما آتي مسكعاً من الغابة
بإمكاني الدخول
لن تذهبِ لهناك
أنه أمر خطير للغاية
خطير للغاية ؟ -
أجل، خطير للغاية -
وأنتِ مصرفة جداً للإنتباه
سأذهب إلى هناك
... لأعثر
أين يعملون على الغاز أو الأفضل من ذلك
مكانه
سأرافقك -
لا، لن تأتي معي -
ما ترتدينه ليس تخفي تماماً
لا أدري
أود القول أنها كانت متخفية جداً
في تلك المعركة
آسفون يا آنسة، لا يمكنكِ الدخول هناك -
... سنستكشف كل شيء، ونعود إلى -
... ولكن طالما أنه ما زال حياً، إنه لن
لا يمكنك الذهاب إلى القيادة العليا الألمانية
وتقتلين شخصاً
لا يمكنك فحسب
عليكِ الوثوق بي
! أوهـ، واو
من أين جاء هذا ؟
يمكنني قيادتها ؟
أرجوك دعني أقودها
أجل -
سأكون سائقك -
تعال، هيا
! إلزموا مكانكم
من أين أتت هذه ؟ -
حقل هناك مليئة بها -
زعيم، أعتقد بأن علينا أنا وأنت فحص المنطقة
في حالة أن نكون بحاجة للتغلب
على السرعة والتراجع
ما رأيك، يا (ديانا) ؟
هاهـ ؟
كولونيل
ستيف)، لديهم دعوات)
لا تقلق، لا تكترث
توليت هذا، توليت هذا
دعوتك، من فضلك
أنا والكولونيل نتمنى العديد من البركات
وكل حبي من بين أشياء أخرى أن تسقط على رأسك
لابد وأن رأسك فارغ
أعثر على الدعوة، يا غبي
أنا آسف
أنا آسف للغاية
لا بد لي من الإعتذار ألف مرة، يا سيدي
لقد فعلت خطئاً فظيعاً
ولا يغفر قطعاً
لقد فقدت دعوة الكولونيل -
ماذا ؟ -
أتقول أننا أتينا كل هذا الطريق عبر طين ومطر
فقط لتفقد دعوتي ؟ -
لا، أنا حشرة -
ولست حشرة حتى
أنا على روث حشرة
وأنت على حق، يا سيدي
ستصلنا البركات
هذا شيء سخيف
أنا لن أمضي مسائي بأسره هنا
! أيها الأغبياء
! حركوا سيارتكم
مَن مِن المفترض أن تكوني ؟
ما الذي تفعلينه ؟
أعذريني
أنا لا أشرب
أتقابلنا ؟
لا، ولكني كنت أراقبك
أتعقب حياتك المهنية
(أنتِ الدكتورة (إيزابيل مارو
الكيميائية الأكثر موهبة في الجيش الألماني
أنا صديق
أرجو أن لا أكون قد تخطيت الحد
... أنا أعرف أنك والجنرال (لودندورف)
مقربين جداً
نحن نعمل بشكل جيد معاً
أجل
... إن كان هناك واحد مثلي خلفك
بإمكاني توفير الكثير
ومن أنت ؟
رجل يظهر تقديراً يستحقه عبقري مثلك
أحب النار
ألا تفعلين ؟
... إنها تشبه
عملاً حياً من الفوضى
السلاح المطلق للدمار
... يذكرنا أنه في نهاية المطاف
كل شيء يعود في نهاية المطاف إلى الرماد
الذي جاء عليه
هناك شيء مطمئن بشأنه
أرى كل ذلك في عينيك
ربما يمكنكِ أن تريني ما كنتِ تعملين عليه
... سمعت بأنه
سمعت بأنه إستثنائي
أقدر إهتمامك في عملي
(ولكني مخلصة للجنرال (لودندورف
... بالإضافة
... الآن أرى أن إهتمامك هو
في مكان آخر
أمستمتعة بالحفل ؟
أعترف بأني لست متأكدة بما نحن نحتفل
فوز ألماني، بالطبع
فوز ؟
لكني سمعت أن السلام سيكون قريباً للغاية
سلام ؟
إنها مجرد هدنة
وحرب لا نهاية لها
(ثوسيديديس)
أنتِ تعرفين اليونانية القديمة ؟
لقد فهموا
أن الحرب إله
إله بحاجة للتضحيات البشرية
... وفي المقابل
... الحرب تعطي للرجل غرضاً
معناً
فرصة ليرتفع فوق نفسه التافهة الفانية الصغيرة
ويكون شجاعاً
نبيلاً
أفضل
فقط واحد من العديد من الآلهة آمن بذلك
وكان خاطئاً
لا تعرفين شيئاً عن الآلهة
سيدي الجنرال
إستمتعي بالألعاب النارية
ما الذي تفعله ؟
إبتعد عن طريقي -
ديانا)، أنظري إلي) -
إن قتلتِ (لودندورف)
... قبل عثورنا على الغاز
لن نكون قادرين على إيقاف أي شيء
! (سأوقف (آريس
ماذا إن كنتِ مخطئة ؟
ماذا إن لم يكن هناك (آريس) ؟
أنت لا تصدقني
لا يمكنني السماح لكِ القيام بذلك
ما أقوم به ليس من شأنك
! (ديانا)
(ديانا)
الغاز
القرويين
لماذا يهتفون ؟
! (ديانا)
ماذا أطلقوا ؟
الغاز
(لقد كان (لودندورف
رأيته، كان في البرج
أينما ذهب تتبعوه
كيف ستجدنا ؟
أعرف كيف
! (ديانا)
إنهم أموات
إنهم جميعاً أموات
كان بإمكاني إنقاذهم
لولاك
! (أوقفتني عن قتل (آريس
! لا -
! إبتعد عني -
أفهم كل شيء الآن
(ليست فقط الألمان من أفسده (آريس
أنت أيضاً
جميعكم
(سأجد (آريس
وسوف أقتله
! (ديانا)
... ذاك الدخان
! إنه الزعيم
(لقد تتبع (لودندورف
! إتبعي الدخان
! هييـ
! (ديانا)، هناك
! هيا
! لنذهب
يا لها من مفاجأة
غريب
... للأسف، لدي مسألة أخرى
لألزمها
ماذا تكونين ؟
سوف تكتشف قريباً
كروعة ما تكونين
ما تزالين لستِ مضاهيتاً لي
سنرى بشأن ذلك
(أنا (ديانا) من (ثيميسكيرا
(بنت (هيبوليتا
ملكة الأمازون
وسخطك على هذا العالم قد إنتهى
بسم كل ما هو جيد في هذا العالم
أنا هنا لإكمال المهمة الأمازون
لأخلص هذا العالم منك
! للأبد
ديانا) ؟)
! (ديانا)
لقد قتلته
لقد قتلته، لكن لا شيء توقف
إن قتلت إله الحرب، توقف الحرب
بالضبط ما يجب علينا فعله الآن
يجب أن نوقف الغاز
هيا
لا
وجب لكل هذا أن يتوقف
! (ديانا)
وجب للقتال أن يتوقف
... لم هم
! لا أدري
لا أدري
آريس) ميت)
يمكن الآن وقف القتال
لماذا هم ما زالوا يقاتلون ؟
! لأنه ربما المشكلة فيهم
... ربما
ربما الناس ليسوا صالحين دائماً
بوجود (آريس) أم لا
لربما هذه هي ماهيتهم فحسب
لا -
(ديانا) -
ديانا)، يمكننا التحدث عن هذا لاحقاً ) -
أحتاجك أن تأتي معي -
لا -
بعد كل شيء رأيته
! لا يمكن
! مستحيل
كانوا يقتلون بعضهم
يقتلون أناس لا يستطيعون الرؤية
أطفال
لا، وجب أن يكون هو
! لا يمكنهم أن يكونوا هم
... ديانا)، الناس)
أنا فقط .. أنا .. أنا
لقد كانت محقة
كانت والدتي محقة
قالت عالم الرجال لا يستحقونك
(إنهم لا يستحقون أن نساعدهم، يا (ستيف
! إنها ليست حول الإستحقاق -
إنهم لا يستحقون أن نساعدهم -
! ربما لا نستحقها
ولكن الأمر ليس بشأن ذلك
إنه بشأن ما تؤمنين به
أتعتقدين أني لا أفهم
بعد ما رأيته هناك ؟
ألم تعتقدي أني أتمنى إخبارك
أن هناك رجل واحد سيئ لتلوميه ؟
! إنه ليس كذلك
جميعنا ملقى علينا اللوم
أنا لست كذلك
! ولكن ربما أنا كذلك
أرجوك
... إن إعتقدتِ أن هذه الحرب وجب عليها التوقف
... إن أردتِ إيقافها
ساعديني على إيقافها الآن
... لأنه إن
إن لم تقومي بذلك، سيكون هناك آلافاً آخرين
أرجوك، أرجوك، تعالي معي
علي الذهاب
! هيــ
أين (ديانا) ؟ -
نحن لوحدنا -
ماذا ؟ -
ما الذي تراه، يا (تشارلي) ؟ -
تبدو وكأنها مجموعة من مضخات الغاز
ولكن لا أستطع رؤية إلى أين يأخذونها
كيف لنا الوصول لهناك ؟
لدي فكرة
هيا، يا رفاق
! لنذهب
من هناك ؟
(السير (باتريك
(كنتِ محقة، يا (ديانا
إنهم لا يستحقون أن نساعدهم
إنهم لا يستحقون سوى الدمار
... أنت
أنت هو
أنا
ولكني لست ما أعتقدتيه أن يكون
ما هذا ؟
المستقبل
(أنا لست عدوك، يا (ديانا
أنا الوحيد الذي يعرفك حق معرفة
والذي يعرفهم حق معرفة، كما تفعلين الآن
دائماً ما كانوا وسيظلوا دائماً
ضعاف، وحشيين، أنانيين
وقادرين على أكبر قدر من الأهوال
كل ما أردته هو أن يروا الآلهة
ما كان مدى شر تشكيل والدي
لكنهم رفضوا
(أنا (ديانا) من (ثيميسكيرا -
لذلك دمرتهم -
(بنت (هيبوليتا
... وأنا هنا لإستكمال مهمتـ
قاتل الإله
يا صغيرتي
هذا ليس قاتل الإله
أنتِ كذلك
يمكن لإله فقط قتل إله آخر
زيوس) ترك طفله مع ملكة الأمازون)
كسلاح يستخدمه ضدي
لا
أنت كذاب
أجبرك أن تقول لي الحقيقة
أنا أفعل
(أنا لست إله الحرب، يا (ديانا
أنا إله الحقيقة
... البشرية
سرقت منا هذا العالم
إنهم يخربونه، يوماً بعد يوم
وأنا
الوحيد الحكيم بما يكفي لرؤية ذلك
تركت ضعيف للغاية من أن أمنعهم
كل هذه السنوات
كافحت وحدي
... أهمس في آذانهم
... أفكاراً وإلهاماً لصيغ
أسلحة
لكني لا أجعلهم يستخدمونها
هم يبدئون هذه الحروب من تلقاء نفسهم
كل ما أفعله هو تنظيم هدنة
أعرف أنهم لا يمكن لهم تطبيقها
على أمل أن يقوموا بتدمير أنفسهم
لكنه لم يكن كافياً على الإطلاق
إلى أن جئتِ
عندما وصلتِ لأول مرة
كنت سأقوم بسحقك
لكنني كنت أعرف أنه إن إستطعتِ فقط أن تري
ما لم يستطع أن يراه الآلهة الأخرى
... عندها ستنضمي إلي، وبقوانا المشتركة
يمكننا أخيراً إنهاء كل الآلام، كل التوجع
الدمار الذي يأتون به
ويمكننا إرجاع هذا العالم إلى الجنة
التي كانت من قبلهم
للأبد
... أنا
لا يمكنني أبداً أن أكون جزءاً من ذلك
عزيزتي
لا أود مقاتلتك
... ولكن إن وجب علي
! (ستيف)
! هيا ! لنذهب
! (سامي)
! دعنا نذهب
! أخرج هذه الأشياء من هنا
أوهـ، يا عزيزتي
لديكِ الكثير لتتعلميه
! يا إلهي
ما الذي سنفعله ؟
ليس هناك ما يمكننا القيام به
إن كان هذا ما أعتقد أن يكون
ولكن يمكننا إيقاف تلك الطائرة
... إن أستطعنا الحصول على الراديو
! يمكننا أن نطلب من فيلق محلق أن يدمرها
لا إن تدمرت، ستمسح الجميع
! حتى 50 ميل مربع
! يجب علينا إسنادها على الأرض
أخبار سيئة
إنها على جهاز توقيت
إن أسندناها هنا
سيعني الشيء نفسه
أهي قابلة للإشتعال، يا زعيم ؟
أجل، قلت أنه هيدروجين ؟
إنها قابلة للاشتعال
أنا بحاجتكم يا رفاق
أن تخلوا لي طريقاً لتلك الطائرة
! (لا، (ستيف -
! (توقف، يا (ستيف -
! لنذهب
ديانا)، هل أنتِ بخير ؟)
! هيا
! (من هنا، يا (ستيف
! (هيا، (ستيف
! إلى الأمام ! إذهب
! (ستيف)
دعينا نرى ما الإله الذي تكونين عليه حقاً
(ستساعديني على تدميرهم، يا (ديانا
أو ستموتين
! هيا ! تحرك، تحرك، دعونا نذهب
! هيا، هيا، هيا
! تقدموا ! هي
! إلى الأمام ! أركضوا
أهذا كل ما لديك تقديمه ؟
لا طائل من أن تتصوري أنه يمكنكِ الفوز
(إستسلمي، يا (ديانا
زعيم ! أتبقى شيء ؟
ليس لدي شيء
! أي شيء -
! لا -
(ستيف)
! لا
! (أجل، يا (ديانا
أقض عليهم جميعاً
أخيراً
أنتِ ترين
أنظري لهذا العالم
البشرية فعلت هذا، وليس أنا
إنهم فظيعين
مليئين بالكره
ضعاف
مثل الكابتن (تريفور) تماماً
ذهب وتركك بلا شيء
ولأجل ماذا ؟
! مثير للشفقة
إستحقوا أن يحترقوا
أنظري إليها
وأخبريني بأني مخطئ
هي عينة مثالية لهؤلاء البشر
ولا يستحقون تعاطفك بكل شكل
(دمريها، يا (ديانا
أنتِ تعرفين أنها تستحق ذلك
جميعهم يستحقون ذلك
! قومي بذلك
(ديانا)
علينا الذهاب
ماذا ؟
علي الذهاب
ما الذي تقوله ؟
(ستيف)
مهما كان، يمكنني القيام به
لا، لا
دعني أفعل ذلك -
لا -
لابد علي فعلها
يمكنني إنقاذ اليوم
ويمكنكِ إنقاذ العالم
أتمنى إن كان لدينا مزيداً من الوقت
ماذا ؟
ما الذي تقوله ؟
! أحبك
أنت مخطئ بشأنهم
هم كل ما تقوله
ولكن أكثر من ذلك بكثير -
! كذب -
! إنهم لا يستحقون أن تحميهم
إنه ليس بشأن الإستحقاق
إنه عن ما تؤمن فيه
وأؤمن في الحب
! إذاً سوف أدمرك
إلى اللقاء، يا أخي
إعتدت على رغبتي في إنقاذ العالم
لأنهي الحرب وأحل السلام للبشرية
ولكن لمحت بعدها ظلمة تعيش في أذهانهم
... وعرفت أن بداخل كل واحد منهم
ستكون هناك ظلمة دائماً
خيار يجب على كل واحد أن يختاره لنفسه
شيء لن يهزمه بطلاً على الإطلاق
... وأنا الآن أعرف
أن الحب هو الوحيد
الذي يمكنه إنقاذ العالم حقاً
لذا أنا أبق
... أقاتل وأعطي
معرفتي أن العالم يمكن أن يكون
هذه هي مهمتي الآن
للأبد
ترجـمـة وتعـديـلترجـمـة وتعـديـل
تـوتة  و عـدي بنـاوي
"الإمرأة الأعجوبة"